Sra. Sandy, ¿hay algo en lo que pueda ayudarla?
Sr. Vicente,
en realidad estás haciendo algo
turbio para Sandra?
¡Solo han pasado unos días desde la última vez que
nos vimos!
¿Qué quieres decir?
Relájese, Sr. Vincent.
siempre he estado buscando
casarse con Peyton.
estoy feliz de
Te veo romperlos,
¡Estamos en el mismo barco!
¿Estás pidiendo una colaboración?
Peyton sabe que falsificaste
los documentos y el informe de paternidad,
y hará una copia de seguridad.
¿Adivina en quién va a confiar Sandra?
Milly,
He comprado algunas frutas porque
No sé cuáles son tus favoritos.
Echa un vistazo,
come lo que quieras!
Bueno.
¿Te gusta comer fresas?
Sí.
Soy alérgico a las fresas desde que era joven.
pero este niño no lo heredó de mí.
¿Cómo se juntaron?
Sr. Peyton,
Se ha confirmado que Joann
es la hija biológica de la señora Sandra,
Milly no.
Muy bien,
Lo tengo.
Bueno.
Sr. Peyton, es del jardín de infantes.
¡Joann resultó herida!
¿Qué dijiste?